Cahier des charges pour un site de vente de plantes en ligne:

1. Introduction 

Le présent cahier des charges définiti les besoins et les exigences pour le développement d'un site
de vente de produits en livraison

2. Objectifs 

Le site de vente de plantes doit permettre aux utilisateurs de réaliser les actions suivantes :

2.A - Rechercher les produits disponibles en fonction du nom
2-B - Afficher les détails du produit choisit
2-C - Ajouter, Supprimer des articles du panier et y inclure la quantité souhaitée
2-D - Voir le récapitulatif de sa commande 
2-E - Ajouter les coordonnées du client ainsi que le nom/prenom si l'adresse est a un autre nom
2-F - Effectuer le paiement en ligne de maniere sécurisé
2-G - Voir l'historique de ses commandes

!! L'utilisateur pourra ajouter des produits au panier et/ou supprimer s'il n'est
ni connecté ni inscrit, cependant , il devra s'inscrire oubse connecter une fois le bouton 
"passer la commande" cliqué

3. Fonctionnalités 

Le site offrira les fonctionnalités suivantes : 

3.1 Recherche de produit
Un moteur de recherche permettant de spécifier le nom du produit recherché et l'afficher sur la page

3.2 Panier dynamique 
Un panier mettant à jour le nombre d'articles à l'interieur de manière dynamique

3.3 Sécurisation du site
Une sécurité qui permet de ne pas acheter d'articles tant qu'il n'y a pas de connexion

3.4 Paiement securisé 
Intégration d'un système de paiement en ligne sécurisé, acceptant diverses méthodes de paiement telles
que les cartes de crédit , Gestion des données sensibles conformément aux normes de sécurité en vigueur.

4. Contraintes techniques 

Le site doit respecter les contraintes techniques suivantes :

Développement web responsive pour une utilisation sur les appareils mobiles et de bureau.
utilisation de technologies web modernes et évolutives.

5. Sécurité et confidentialité

Le site doit garantir la sécurité des données personnelles des utilisateurs,
en respectant les réglementations en vigueur en matière de proctection des données.
